Hı?
Ah, Üstat!
Uzun zaman oldu, Rose.
Tada!
İşte o,
sevgili öğrenciniz, Rose Marblehart.
Eyvah.
Sevgili öğrenci mi?
Tanışıyor musunuz?
Bu benim Üstadım.
Oh.
Üstat mı?
Oh...
Rose Marblehart.
Birkaç yıl önce
öğrencimdi.
Dojoda sadece
bir buçuk yıl kalmıştı.
O zamanlar benim için
yaptığınız her şey için çok teşekkür ederim.
Eve gitmek istiyorum.
BÖLÜM 10
Yaşlı Taşralı
Bir Prensesi Koruyor.
Kutsal Tarikat'ın yardımcı komutanı olman
beni çok şaşırttı, Rose.
Bu harika.
Belki Tanrı Sphene'ye teşekkür edebiliriz
bizi böyle yeniden birleştirdiği için.
Rose ve Bayan Citrus'un aynı üstadı olduğunu
öğrenmek beni şaşırttı.
Üstat Beryl de
olağanüstü bir öğretmen.
Bazı harika öğrencilerle
kutsandım.
Bu arada,
Önceki yardımcı komutan
Hinnis'e ne oldu?
Oh o... Şey, uzun bir hikaye, bu yüzden...
Üstat Gatoga.
Buradaki ziyaretiniz sadece
laf salatası yapmak için değil, değil mi?
Haklısınız.
Rose'un Baltrain'e
alışabilmesi için geldik.
Aslında daha önce hiç buraya gelmemiştim.
Şehrin yerleşimini kabaca anlayabilmesi için
birkaç gün kalacağız.
O zaman size rehberlik etmesi için
bir şövalye görevlendireceğim.
Buna gerek kalmayacak.
Anlıyorum.
Ahh!
Üstadımın bize etrafı gezdirmesini
çok umuyordum.
Ben... Bakışlar öldürseydi...
Aferin millet.
Çok teşekkür ederim.
Pekala o zaman...
Giysilerim şimdiye hazır olmuştur.
- Merhaba.
- Hıh?
Rose?
Seni görmek istedim, bu yüzden buradayım.
Daha bu sabah görmüştü beni...
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Ne zamandır görüşmüyoruz,
o yüzden biraz sohbet edelim dedim.
Bir de etrafı gezdirirsen
harika olur.
Ah...
Bunun olacağını tahmin etmiştim.
N'olur.
Eee, iyi misin?
Evet, idare ediyorum.
Kutsal Tarikat'a ne zaman katıldın?
Dojo'dan ayrıldıktan hemen sonra.
"O kılıcını ülkene hizmet için
kullanmaya ne dersin?"
Bana öyle söylendi.
Komutan Gatoga mı söyledi sana bunu?
Aynen öyle.
Keyfime bakıp gezip tozmak istiyordum ama...
Yine de bu da değerli bir tecrübe.
Hmph, senin için söylemesi kolay.
Ben de ansızın özel eğitmen oldum,
o yüzden seni anlarım.
Bana kılıç kullanmayı öğrettiğin,
Tanrı Sphene'e dua ettiğim günler...
En güzel günlerdi.
Anlıyorum.
Ama yardımcı komutan olmak
büyük bir terfi.
Sadece o pozisyonu doldurmaları
gerekiyordu, hepsi bu.
Gerçekten de durup dururken oldu.
Rose?
Bir şey yok.
Mordea iyi mi?
Evet, her zamanki gibi.
Frenne'i de görmek isterim.
Burası güzel bir kasaba.
Bence de.
İnsanın buraya taşınası geliyor.
Hey, senin bir görevin var, değil mi?
Heh heh.
Usta.
Taşınırsam beni kabul et, olur mu?
Benimle mi yaşamak istiyorsun yani?
Rose'un öyle anlaşılmaz bir çekiciliği var ki
en alaycı çocukları bile kendine çekiyor.
Mewi'yle muhtemelen çok iyi anlaşırdı.
Evet, şey, bu pek de...
Tsk.
Tamam, sanırım gitsem iyi olacak.
Ah, doğru.
Bunca zaman sonra sohbet etmek iyi oldu.
Evet. Tekrar görüşmek üzere o zaman.
Çok teşekkür ederim.
İstersen beğenme, o gün bunu giyeceğim.
Sanırım alışmam iyi olacak.
Ama...
65 bin dalc...
Daha önce tek bir kıyafete on binin üzerinde harcamamıştım.
Geldim.
Ah, hoş geldin.
Ne...
o?
Şey, yeni kıyafetlerim hazır olmuştu.
Eve bunları giyerek döneyim dedim.
Bana yakışmadığını mı düşünüyorsun?
Öyle demedim.
İyi duruyorlar, sanırım.
Peki...
Beklediğim tepki bu değildi işte.
Hem de onlara bu kadar harcama yapmışken.
Her neyse, akşam yemeği hazır.
Tamam. Gidip üstümü değiştireyim.
Hadi yemek yiyelim, olur mu?
Biliyordum, en çok her zamanki kıyafetlerin yakışıyor sana.
Hmm? Bir şey mi dedin?
Yok, hiçbir şey.
Efendim?
Tamam, hadi yemeğe geçelim.
Afiyet olsun.
Mm, nefis!
Bu yemek işinde epey iyileştin.
- Sence mi?
- Evet.
Hazır lafı açılmışken,
okula alıştın mı şimdi?
Okul mu?
Bıktım artık.
Ha? Ne oldu? Sorun mu var?
Hiç de öyle değil.
Bugün sınıf arkadaşlarımın
beni sürüklediği yer kütüphaneydi.
"Bugün" mü?
Beni her gün sürükleyip duruyorlar.
Dün resim odasıydı.
Ondan önceki gün de müzik odası.
Çok yorucu.
Sana etrafı gezdirmeleri güzel.
Evet, doğru.
Ama burası devasa!
Ayrıca, bugün fazladan yorucu
bir şey daha oldu.
Ne oldu?
Kütüphanede bir sürü
büyü kitabı var.
Ve her biri de şöyle, bu kadar kalın.
Mewi bana okulu ilk kez
bu kadar anlattı.
Ama...
bana okumamı tavsiye ettikleri kitap
bilmediğim kelimelerle doluydu,
ne hakkında olduğunu da hiç anlamadım.
Şimdi düşününce,
Okul kayıt formlarını imzalarken
biraz zorlanmıştı.
Hey, ihtiyar.
Ne oldu?
Sen...
daha önce kitap okumuşsundur, değil mi?
Evet.
Bilmediğin kelimeleri
bana mı öğretmemi istiyorsun yani?
Hım hım.
Tamam, anladım.
O zaman vaktimiz olunca
evde çalışalım.
Teşekkürler.
Geçen gün de belirttiğim gibi,
Sphenedyardvania'nın Birinci Prensi
Bugünden itibaren üç gün boyunca
ziyarette bulunacaklar.
Bugün ve yarın,
Ekselansları Üçüncü Prenses ile
başkenti gezecek.
Gün nihayet geldi.
Bu süre zarfında güvenliği sağlamak için
Kutsal Tarikat ile birlikte çalışacağız.
İlk ekip Henblitz,
Usta Gardenant ve benden oluşacak.
Üçüncü Prenses'i koruyacağız.
İkinci ekip...
Beni soylularla tanıştırmak için
ekipleri böyle ayarladığına inanamıyorum.
Neyse, olacak olan olur sanırım.
Bugün sana emanetim, Allucia.
Sen de, Henblitz.
Prenses Salacia.
Bir Liberion şövalyesi olarak şerefim üzerine,
sizi koruyacağıma yemin ederim.
Özel eğitmen siz misiniz?
N... Nasılsınız?
Adım Beryl Gardenant.
Doğru mu söyledim?
Allucia'dan sizin hakkınızda
çok şey duydum.
Size emanetim.
Allucia ona benim hakkımda
neler anlattı ki?
Prenses Salacia!
Prens Glenn!
Sizi görmek için sabırsızlanıyordum.
Bugün vakit ayırdığınız için teşekkürler.
Asıl keyif bana ait.
Bugün böyle güzel bir havaya kavuştuğumuz
için sevindim.
Gerçekten de.
Y... Yüzünüzü de net bir şekilde görebiliyorum.
Aman!
Bir dakika.
Bu ikisi...?
Koruma görevine odaklansana sen!
Eğer izin verirseniz...
Teşekkür ederim.
Öyleyse, planımızı uygulamaya koyalım.
Yani, yem benim, öyle mi?
Usta.
Sizinle birlikte sürmemi ister misiniz?
Hayır, sadece koruma görevlerinize odaklanın.
Pekala.
Beklendiği gibi, trafiği gerçekten
kontrol altına almışlar.
Eyvah, dikkat etsem iyi olur.
Neler oluyor acaba?
Burası ziyaret etmeleri
planlanan bir yer değildi.
Üzgünüm.
Mağazadaki bir saç aksesuarı
gözümüze çarptı.
Uzaktan bile ne kadar güzel
olduğunu görebiliyorduk.
Çok iyi.
Sizi korumak için burada olacağız.
Teşekkür ederim.
Gerçekten çok güzel.
Evet. Bence sana
harika yakışır.
Sence de mi?
Ne kadar büyük bir kalabalık.
Kraliyet ailesini görmek için
toplanmış gibiler.
Böyle zamanlarda tetikte olmalıyız.
Ah, Prenses Salacia orada!
Çok güzel.
Prenses!
Majesteleri.
Lütfen bir daha böyle şeyler yapmayın.
Evet, üzgünüm.
Yapmamaya çalışırım.
Az önce hayal mi ettim ben?
Burada her şey yolunda görünüyor.
Mm, bu çok lezzetli.
Beğenmenize sevindim.
Bir dakikanız var mı?
Ne oldu?
Doğrusunu söylemek gerekirse, az önce
o mağazada rahatsız edici bir bakış hissettim.
Sanırım...
ölümcül bir bakıştı.
Anında kayboldu,
bu yüzden yanılıyor olabilirim.
Ama ne kadar dikkat etsek az.
Bana bildirildiğine göre,
bu ziyaretle ilgili özel bir endişe yoktu.
Pekala.
Mangaları yeniden düzenleyip
koruma ekibini artıracağım.
Umarım hiçbir şey olmaz...
Sen! Orada dur!
Lütfen geri durun!
Ortamda öldürücü bir hava yok.
Allucia, Rose, oraya!
Demek bu bir yem!
Onları tiyatronun içine götürün!
Bıçakları zehirli!
Bu can sıkıcı.
Bunun arkasında kim olduğunu bulmalıyız!
Onları canlı yakalayın!
Demek her şey mübah, ha?
Kıpırdama.
Teslim ol!
Dur!
Rose'un sadece saldırıldığında
karşılık verdiğini sanırdım...
Tarzını mı değiştirdi?
Üstat.
Affedin beni.
Düşman beklenenden daha güçlüydü.
Yapacak bir şey yok.
Ne...?
Çorbalar ve yahni gibi yemekler
büyük miktarlarda yapıldığında daha lezzetli olur.
İkinci veya üçüncü günde
daha da lezzetli olurlar.
Ama dördüncü günden sonra
yemek risklidir.
Bir sonraki bölüm: "Yaşlı Taşralı Aptal
Kendini Ölümcül Bir Kavgaya Atıyor."